Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: **admin.E023**: The value of ``radio_fields`` refers to ``<field name>``, which is not an instance of ``ForeignKey``, and does not have a ``choices`` definition.
zh_hans: **admin.E023** : ``radio_fields`` 的值指的是 ``<field name>``，它不是 ``ForeignKey`` 的实例，也没有 ``choices`` 的定义。

source: **admin.E024**: The value of ``radio_fields[<field name>]`` must be either ``admin.HORIZONTAL`` or ``admin.VERTICAL``.
zh_hans: **admin.E024**：``radio_fields[<field name>]`` 的值必须是 ``admin.HORIZONTAL`` 或 ``admin.VERTICAL``。

source: **admin.E025**: The value of ``view_on_site`` must be either a callable or a boolean value.
zh_hans: **admin.E025**：``view_on_site`` 的值必须是可调用值或布尔值。

source: **admin.E026**: The value of ``prepopulated_fields`` must be a dictionary.
zh_hans: **admin.E026**：``prepopulated_fields`` 的值必须是一个字典。

source: **admin.E028**: The value of ``prepopulated_fields`` refers to ``<field name>``, which must not be a ``DateTimeField``, a ``ForeignKey``, a ``OneToOneField``, or a ``ManyToManyField`` field.
zh_hans: **admin.E028**：``prepopulated_fields`` 的值指的是 ``<field name>``，它不得是 ``DateTimeField``、``ForeignKey``、``OneToOneField`` 或 ``ManyToManyField`` 字段。

source: **admin.E029**: The value of ``prepopulated_fields[<field name>]`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E029**：``prepopulated_fields[<field name>]`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E031**: The value of ``ordering`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E031**：``ordering`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E032**: The value of ``ordering`` has the random ordering marker ``?``, but contains other fields as well.
zh_hans: **admin.E032**：``ordering`` 的值有随机排序标记 ``?``，但也有其他字段。

source: **admin.E034**: The value of ``readonly_fields`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E034**：``readonly_fields`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E035**: The value of ``readonly_fields[n]`` is not a callable, an attribute of ``<ModelAdmin class>``, or an attribute of ``<model>``.
zh_hans: **admin.E035**：``readonly_fields[n]`` 的值不是可调用对象，不是 ``<ModelAdmin class>`` 的属性，也不是 ``<model>`` 的属性。

source: **admin.E036**: The value of ``autocomplete_fields`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E036**：``autocomplete_fields`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E038**: The value of ``autocomplete_fields[n]`` must be a foreign key or a many-to-many field.
zh_hans: **admin.E038**：``autocomplete_fields[n]`` 的值必须是外键或多对多字段。

source: **admin.E039**: An admin for model ``<model>`` has to be registered to be referenced by ``<modeladmin>.autocomplete_fields``.
zh_hans: **admin.E039**：模型 ``<model>`` 的管理必须注册，才能由 ``<modeladmin>.autocomplete_fields`` 引用。

source: **admin.E040**: ``<modeladmin>`` must define ``search_fields``, because it's referenced by ``<other_modeladmin>.autocomplete_fields``.
zh_hans: **admin.E040**：``<modeladmin>`` 必须定义 ``search_fields``，因为 ``<other_modeladmin>.autocomplete_fields`` 引用了它。

source: The following checks are performed on any :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` that is registered with the admin site:
zh_hans: 对管理站点注册的任何 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 进行以下检查：

source: **admin.E101**: The value of ``save_as`` must be a boolean.
zh_hans: **admin.E101**： ``save_as`` 的值必须是个布尔值。

source: **admin.E102**: The value of ``save_on_top`` must be a boolean.
zh_hans: **admin.E102**： ``save_on_top`` 的值必须是个布尔值。

source: **admin.E103**: The value of ``inlines`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E103**： ``inlines`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E104**: ``<InlineModelAdmin class>`` must inherit from ``InlineModelAdmin``.
zh_hans: **admin.E104**： ``<InlineModelAdmin class>`` 必须继承自 ``InlineModelAdmin``。

source: **admin.E105**: ``<InlineModelAdmin class>`` must have a ``model`` attribute.
zh_hans: **admin.E105**： ``<InlineModelAdmin class>`` 必须有个 ``model`` 属性。

source: **admin.E106**: The value of ``<InlineModelAdmin class>.model`` must be a ``Model``.
zh_hans: **admin.E106**： ``<InlineModelAdmin class>.model`` 的值必须是个 ``Model``。

source: **admin.E107**: The value of ``list_display`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E107**： ``list_display`` 的值必须是个列表或元组。

source: **admin.E108**: The value of ``list_display[n]`` refers to ``<label>``, which is not a callable, an attribute of ``<ModelAdmin class>``, or an attribute or method on ``<model>``.
zh_hans: **admin.E108**：``list_display[n]`` 的值指的是 ``<label>``，而该值不是可调用对象，不是 ``<ModelAdmin class>`` 的属性，也不是 ``<model>`` 的属性或方法。

source: **admin.E109**: The value of ``list_display[n]`` must not be a ``ManyToManyField`` field.
zh_hans: **admin.E109**： ``list_display[n]`` 的值绝对不能是个 ``ManyToManyField`` 字段。

source: **admin.E110**: The value of ``list_display_links`` must be a list, a tuple, or ``None``.
zh_hans: **admin.E110**：``list_display_links`` 的值必须是一个列表、一个元组或 ``None``。

source: **admin.E111**: The value of ``list_display_links[n]`` refers to ``<label>``, which is not defined in ``list_display``.
zh_hans: **admin.E111**：``list_display_links[n]`` 的值指的是 ``<label>``，而 ``list_display`` 中没有定义。

source: **admin.E112**: The value of ``list_filter`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E112**：``list_filter`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E113**: The value of ``list_filter[n]`` must inherit from ``ListFilter``.
zh_hans: **admin.E113**：``list_filter[n]`` 的值必须继承自 ``ListFilter``。

source: **admin.E114**: The value of ``list_filter[n]`` must not inherit from ``FieldListFilter``.
zh_hans: **admin.E114**：``list_filter[n]`` 的值不得继承于 ``FieldListFilter``。

source: **admin.E115**: The value of ``list_filter[n][1]`` must inherit from ``FieldListFilter``.
zh_hans: **admin.E115**：``list_filter[n][1]`` 的值必须继承自 ``FieldListFilter``。

source: **admin.E116**: The value of ``list_filter[n]`` refers to ``<label>``, which does not refer to a Field.
zh_hans: **admin.E116**：``list_filter[n]`` 的值指的是 ``<label>``，而该值并不指一个字段。

source: **admin.E117**: The value of ``list_select_related`` must be a boolean, tuple or list.
zh_hans: **admin.E117**：``list_select_related`` 的值必须是布尔值、元组或列表。

source: **admin.E118**: The value of ``list_per_page`` must be an integer.
zh_hans: **admin.E118**：``list_per_page`` 的值必须是一个整数。

source: **admin.E119**: The value of ``list_max_show_all`` must be an integer.
zh_hans: **admin.E119**：``list_max_show_all`` 的值必须是一个整数。

source: **admin.E120**: The value of ``list_editable`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E120**：``list_editable`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E121**: The value of ``list_editable[n]`` refers to ``<label>``, which is not a field of ``<model>``.
zh_hans: **admin.E121** ： ``list_editable[n]`` 的值指向是 ``<label>``，它不是 ``<model>`` 的一个字段。

source: **admin.E122**: The value of ``list_editable[n]`` refers to ``<label>``, which is not contained in ``list_display``.
zh_hans: **admin.E122**：``list_editable[n]`` 的值指的是 ``<label>``，而 ``list_display`` 中并不包含该值。

source: **admin.E123**: The value of ``list_editable[n]`` cannot be in both ``list_editable`` and ``list_display_links``.
zh_hans: **admin.E123**：``list_editable[n]`` 的值不能同时出现在 ``list_editable`` 和 ``list_display_links`` 中。

source: **admin.E124**: The value of ``list_editable[n]`` refers to the first field in ``list_display`` (``<label>``), which cannot be used unless ``list_display_links`` is set.
zh_hans: **admin.E124**：``list_editable[n]`` 的值是指 ``list_display`` （``<label>``）中的第一个字段，除非设置 ``list_display_links``，否则不能使用。

source: **admin.E125**: The value of ``list_editable[n]`` refers to ``<field name>``, which is not editable through the admin.
zh_hans: **admin.E125**：``list_editable[n]`` 的值指的是 ``<field name>``，不能通过管理编辑。

source: **admin.E126**: The value of ``search_fields`` must be a list or tuple.
zh_hans: **admin.E126**：``search_fields`` 的值必须是一个列表或元组。

source: **admin.E127**: The value of ``date_hierarchy`` refers to ``<field name>``, which does not refer to a Field.
zh_hans: **admin.E127**：``date_hierarchy`` 的值指的是 ``<field name>``，而该值并不指的是一个字段。

source: **admin.E128**: The value of ``date_hierarchy`` must be a ``DateField`` or ``DateTimeField``.
zh_hans: **admin.E128**：``date_hierarchy`` 的值必须是 ``DateField`` 或 ``DateTimeField``。

source: **admin.E129**: ``<modeladmin>`` must define a ``has_<foo>_permission()`` method for the ``<action>`` action.
zh_hans: **admin.E129**：``<modeladmin>`` 必须为 ``<action>`` 动作定义一个 ``has_<foo>_permission()`` 方法。

source: **admin.E130**: ``__name__`` attributes of actions defined in ``<modeladmin>`` must be unique. Name ``<name>`` is not unique.
zh_hans: **admin.E130**：``<modeladmin>`` 中定义的行动的 ``__name__`` 属性必须是唯一的。``<name>`` 这个名称不是唯一的。

source: The following checks are performed on any :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` that is registered as an inline on a :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin`.
zh_hans: 对任何 :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` 上注册为内联的 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 进行以下检查。

source: **admin.E201**: Cannot exclude the field ``<field name>``, because it is the foreign key to the parent model ``<app_label>.<model>``.
zh_hans: **admin.E201**：不能排除字段 ``<field name>``，因为它是父模型 ``<app_label>.<model>`` 的外键。

source: **admin.E202**: ``<model>`` has no ``ForeignKey`` to ``<parent model>``./ ``<model>`` has more than one ``ForeignKey`` to ``<parent model>``. You must specify a ``fk_name`` attribute.
zh_hans: **admin.E202**：``<model>`` 没有 ``ForeignKey`` 到 ``<parent model>``./ ``<model>`` 有一个以上 ``ForeignKey`` 到 ``<parent model>``。你必须指定一个 ``fk_name`` 属性。

source: **admin.E203**: The value of ``extra`` must be an integer.
zh_hans: **admin.E203**：``extra`` 的值必须是一个整数。

source: **admin.E204**: The value of ``max_num`` must be an integer.
zh_hans: **admin.E204**：``max_num`` 的值必须是一个整数。

source: **admin.E205**: The value of ``min_num`` must be an integer.
zh_hans: **admin.E205**：``min_num`` 的值必须是一个整数。

source: **admin.E206**: The value of ``formset`` must inherit from ``BaseModelFormSet``.
zh_hans: **admin.E206**：``formset`` 的值必须继承自 ``BaseModelFormSet``。

source: The following checks are performed on any :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` that is registered as an inline on a :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin`.
zh_hans: 以下检查将在任何 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` 上作为内联注册的 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 上执行。

source: **admin.E301**: ``'ct_field'`` references ``<label>``, which is not a field on ``<model>``.
zh_hans: **admin.E301**：``'ct_field'`` 引用了 ``<label>``，这不是 ``<model>`` 上的一个字段。

source: **admin.E302**: ``'ct_fk_field'`` references ``<label>``, which is not a field on ``<model>``.
zh_hans: **admin.E302**：``'ct_fk_field'`` 引用了 ``<label>``，这不是 ``<model>`` 上的一个字段。

source: **admin.E303**: ``<model>`` has no ``GenericForeignKey``.
zh_hans: **admin.E303**：``<model>`` 没有 ``GenericForeignKey``。

source: **admin.E304**: ``<model>`` has no ``GenericForeignKey`` using content type field ``<field name>`` and object ID field ``<field name>``.
zh_hans: **admin.E304**：``<model>`` 没有 ``GenericForeignKey``，使用内容类型字段 ``<field name>`` 和对象 ID 字段 ``<field name>``。

source: The following checks are performed on the default :class:`~django.contrib.admin.AdminSite`:
zh_hans: 对默认的 :class:`~django.contrib.admin.AdminSite` 进行以下检查：

source: **admin.E401**: :mod:`django.contrib.contenttypes` must be in :setting:`INSTALLED_APPS` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E401**： :mod:`django.contrib.contenttypes` 必须在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中才能使用管理应用程序。

source: **admin.E402**: :mod:`django.contrib.auth.context_processors.auth` must be enabled in :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` (:setting:`TEMPLATES`) if using the default auth backend in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E402**：如果使用默认的认证后端，必须在 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` （:setting:`TEMPLATES`）中启用 :mod:`django.contrib.auth.context_processors.auth`，才能使用管理程序。

source: **admin.E403**: A :class:`django.template.backends.django.DjangoTemplates` instance must be configured in :setting:`TEMPLATES` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E403**：必须在 :setting:`TEMPLATES` 中配置一个 :class:`django.template.backends.django.DjangoTemplates` 实例，才能使用管理程序。

source: **admin.E404**: ``django.contrib.messages.context_processors.messages`` must be enabled in :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` (:setting:`TEMPLATES`) in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E404**：``django.contrib.message.context_processors.message`` 必须在 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` （:setting:`TEMPLATES`）中启用，才能使用管理程序。

source: **admin.E405**: :mod:`django.contrib.auth` must be in :setting:`INSTALLED_APPS` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E405**： :mod:`django.contrib.auth` 必须在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中才能使用管理程序。

source: **admin.E406**: :mod:`django.contrib.messages` must be in :setting:`INSTALLED_APPS` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E406**： :mod:`django.contrib.messages` 必须在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中才能使用管理程序。

source: **admin.E408**: :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` must be in :setting:`MIDDLEWARE` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E408**： :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` 必须在 :setting:`MIDDLEWARE` 中才能使用管理应用程序。

source: **admin.E409**: :class:`django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware` must be in :setting:`MIDDLEWARE` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E409**： :class:`django.contrib.messages.middleware.MessageMiddleware` 必须在 :setting:`MIDDLEWARE` 中才能使用管理应用程序。

source: **admin.E410**: :class:`django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware` must be in :setting:`MIDDLEWARE` in order to use the admin application.
zh_hans: **admin.E410**： :class:`django.contrib.session.middleware.SessionMiddleware` 必须在 :setting:`MIDDLEWARE` 中才能使用管理应用程序。

source: **admin.W411**: ``django.template.context_processors.request`` must be enabled in :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` (:setting:`TEMPLATES`) in order to use the admin navigation sidebar.
zh_hans: **admin.W411**：必须在 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` （:setting:`TEMPLATES`）中启用 ``django.template.context_processors.request`` 才能使用管理员导航侧栏。

source: **auth.E001**: ``REQUIRED_FIELDS`` must be a list or tuple.
zh_hans: **auth.E001**：``REQUIRED_FIELDS`` 必须是一个列表或元组。

source: **auth.E002**: The field named as the ``USERNAME_FIELD`` for a custom user model must not be included in ``REQUIRED_FIELDS``.
zh_hans: **auth.E002**：``REQUIRED_FIELDS`` 中不得包括名为 ``USERNAME_FIELD`` 的自定义用户模型字段。

source: **auth.E003**: ``<field>`` must be unique because it is named as the ``USERNAME_FIELD``.
zh_hans: **auth.E003**：``<field>`` 必须是唯一的，因为它被命名为 ``USERNAME_FIELD``。

source: **auth.W004**: ``<field>`` is named as the ``USERNAME_FIELD``, but it is not unique.
zh_hans: **auth.W004**：``<field>`` 被命名为 ``USERNAME_FIELD``，但它不是唯一的。

source: **auth.E005**: The permission codenamed ``<codename>`` clashes with a builtin permission for model ``<model>``.
zh_hans: **auth.E005**：代号为 ``<codename>`` 的权限与模型 ``<model>`` 的内置权限发生冲突。

source: **auth.E006**: The permission codenamed ``<codename>`` is duplicated for model ``<model>``.
zh_hans: **auth.E006**：代号为 ``<codename>`` 的权限与模型 ``<model>`` 重复。

source: **auth.E007**: The :attr:`verbose_name <django.db.models.Options.verbose_name>` of model ``<model>`` must be at most 244 characters for its builtin permission names to be at most 255 characters.
zh_hans: **auth.E007**：模型 ``<model>`` 的 :attr:`verbose_name <django.db.models.Options.verbose_name>` 必须最多 244 个字符，其内置的权限名最多只能是 255 个字符。

source: **auth.E008**: The permission named ``<name>`` of model ``<model>`` is longer than 255 characters.
zh_hans: **auth.E008**：模型 ``<model>`` 的权限名 ``<name>`` 超过 255 个字符。

source: **auth.C009**: ``<User model>.is_anonymous`` must be an attribute or property rather than a method. Ignoring this is a security issue as anonymous users will be treated as authenticated!
zh_hans: **auth.C009**：``<User model>.is_anonymous`` 必须是一个属性或属性，而不是方法。忽略这一点是一个安全问题，因为匿名用户将被视为经过认证的用户。

source: **auth.C010**: ``<User model>.is_authenticated`` must be an attribute or property rather than a method. Ignoring this is a security issue as anonymous users will be treated as authenticated!
zh_hans: **auth.C010**：``<User model>.is_authenticated`` 必须是一个属性或属性，而不是方法。忽略这一点是一个安全问题，因为匿名用户将被视为经过认证的用户。

source: **auth.E011**: The name of model ``<model>`` must be at most 93 characters for its builtin permission names to be at most 100 characters.
zh_hans: **auth.E011**： 模型 ``<model>`` 的名称最多只能是 93 个字符，其内置的权限名称最多只能是 100 个字符。

source: **auth.E012**: The permission codenamed ``<codename>`` of model ``<model>`` is longer than 100 characters.
zh_hans: **auth.E012**：代号为 ``<codename>`` 的模型 ``<model>`` 的权限超过100个字符。

source: The following checks are performed when a model contains a :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericForeignKey` or :class:`~django.contrib.contenttypes.fields.GenericRelation`:
zh_hans: 当一个模型包含 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericForeignKey` 或 :class:`~django.contrib.contenttypes.field.GenericRelation` 时，会进行以下检查：

source: **contenttypes.E001**: The ``GenericForeignKey`` object ID references the nonexistent field ``<field>``.
zh_hans: **contenttypes.E001**：``GenericForeignKey`` 对象 ID 引用不存在的字段 ``<field>``。

source: **contenttypes.E002**: The ``GenericForeignKey`` content type references the nonexistent field ``<field>``.
zh_hans: **contenttypes.E002**：``GenericForeignKey`` 内容类型引用不存在的字段 ``<field>``。

source: **contenttypes.E003**: ``<field>`` is not a ``ForeignKey``.
zh_hans: **contenttypes.E003**：``<field>`` 不是一个 ``ForeignKey``。

source: **contenttypes.E004**: ``<field>`` is not a ``ForeignKey`` to ``contenttypes.ContentType``.
zh_hans: **contenttypes.E004**：``<field>`` 不是一个指向 ``contenttypes.ContentType`` 的 ``ForeignKey`` 。

source: **contenttypes.E005**: Model names must be at most 100 characters.
zh_hans: **contenttypes.E005**：模型名称最多只能是 100 个字符。

source: The following checks are performed on :mod:`django.contrib.postgres` model fields:
zh_hans: 对 :mod:`django.contrib.postgres` 模型字段进行以下检查：

source: **postgres.E001**: Base field for array has errors: ...
zh_hans: **postgres.E001**：数组的基础字段有错误：...

source: **postgres.E002**: Base field for array cannot be a related field.
zh_hans: **postgres.E002**：数组的基础字段不能是有关系的字段。

source: **postgres.E003**: ``<field>`` default should be a callable instead of an instance so that it's not shared between all field instances. *This check was changed to* ``fields.E010`` *in Django 3.1*.
zh_hans: **postgres.E003**：``<field>`` 缺省值应该是一个可调用对象，而不是一个实例，这样它就不会被所有字段实例共享。*这个检查在 Django 3.1 中被改为 *``fields.E010``* *。

source: The following checks are performed on any model using a :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager`:
zh_hans: 对任何使用 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager` 的模型进行以下检查：

source: **sites.E001**: ``CurrentSiteManager`` could not find a field named ``<field name>``.
zh_hans: **sites.E001**：``CurrentSiteManager`` 找不到名为 ``<field name>`` 的字段。

source: **sites.E002**: ``CurrentSiteManager`` cannot use ``<field>`` as it is not a foreign key or a many-to-many field.
zh_hans: **sites.E002**：``CurrentSiteManager`` 不能使用 ``<field>``，因为它不是外键或多对多字段。

source: The following checks verify that :mod:`django.contrib.sites` is correctly configured:
zh_hans: 以下检查验证 :mod:`django.contrib.sites` 是否正确配置：

source: **sites.E101**: The :setting:`SITE_ID` setting must be an integer.
zh_hans: **sites.E101** ： :setting:`SITE_ID` 的配置必须是一个整数。

source: The following checks verify that :mod:`django.contrib.staticfiles` is correctly configured:
zh_hans: 以下检查验证 :mod:`django.contrib.staticfiles` 是否正确配置：

source: **staticfiles.E001**: The :setting:`STATICFILES_DIRS` setting is not a tuple or list.
zh_hans: **staticfiles.E001**： :setting:`STATICFILES_DIRS` 配置不是元组或列表。

source: **staticfiles.E002**: The :setting:`STATICFILES_DIRS` setting should not contain the :setting:`STATIC_ROOT` setting.
zh_hans: **staticfiles.E002**： :setting:`STATICFILES_DIRS` 配置不应包含 :setting:`STATIC_ROOT` 配置。

source: **staticfiles.E003**: The prefix ``<prefix>`` in the :setting:`STATICFILES_DIRS` setting must not end with a slash.
zh_hans: **staticfiles.E003**：:setting:`STATICFILES_DIRS` 设置中的前缀 ``<prefix>``，不得以斜线结束。

source: **staticfiles.W004**: The directory ``<directory>`` in the :setting:`STATICFILES_DIRS` does not exist.
zh_hans: **staticfiles.W004**： :setting:`STATICFILES_DIRS` 中的目录 ``<directory>`` 不存在。

source: Base views
zh_hans: 基础视图

source: The following three classes provide much of the functionality needed to create Django views. You may think of them as *parent* views, which can be used by themselves or inherited from. They may not provide all the capabilities required for projects, in which case there are Mixins and Generic class-based views.
zh_hans: 以下三个类提供了创建 Django 视图所需的大部分功能。你可以把它们看作是 *父* 类的视图，它们可以自己使用，也可以从父类继承。它们可能无法提供项目所需的所有功能，在这种情况下，有基于类的混入和通用视图。

source: Many of Django's built-in class-based views inherit from other class-based views or various mixins. Because this inheritance chain is very important, the ancestor classes are documented under the section title of **Ancestors (MRO)**. MRO is an acronym for Method Resolution Order.
zh_hans: Django 内置的许多基于类的视图都是从其他基于类的视图或各种混入中继承过来的。因为这个继承链非常重要，所以祖先类被记录在 **祖先（MRO）** 节标题下。MRO 是方法解析顺序的缩写。

source: The base view class. All other class-based views inherit from this base class. It isn't strictly a generic view and thus can also be imported from ``django.views``.
zh_hans: 对于基本视图类，所有的基于类的视图都要继承这个基类。它并不是严格意义上的通用视图，因此也可以从``django.views``导入。

source: **Method Flowchart**
zh_hans: **方法流程图**

source: **Example views.py**::
zh_hans: **示例 views.py**：

source: **Example urls.py**::
zh_hans: **示例 urls.py**：

source: **Attributes**
zh_hans: **属性**

source: The list of HTTP method names that this view will accept.
zh_hans: 此视图将接受的 HTT P方法名称列表。

source: Default::
zh_hans: 默认：

source: **Methods**
zh_hans: **方法**

source: Returns a callable view that takes a request and returns a response::
zh_hans: 返回一个接受请求并返回响应的可调用对象视图：

source: The returned view has ``view_class`` and ``view_initkwargs`` attributes.
zh_hans: 返回的视图有 ``view_class`` 和 ``view_initkwargs`` 属性。

source: When the view is called during the request/response cycle, the :meth:`setup` method assigns the :class:`~django.http.HttpRequest` to the view's ``request`` attribute, and any positional and/or keyword arguments :ref:`captured from the URL pattern <how-django-processes-a-request>` to the ``args`` and ``kwargs`` attributes, respectively. Then :meth:`dispatch` is called.
zh_hans: 当视图在请求／响应周期中被调用时， :meth:`setup` 方法将 :class:`~django.http.HttpRequest` 分配给视图的 ``request`` 属性，将任何位置和／或关键字参数 :ref:`从 URL 模式 <how-django-processes-a-request>` 中捕获的参数分别分配给 ``args`` 和 ``kwargs`` 属性。然后调用 :meth:`dispatch`。

source: Performs key view initialization prior to :meth:`dispatch`.
zh_hans: 在 :meth:`dispatch` 之前执行关键视图初始化。

source: If overriding this method, you must call ``super()``.
zh_hans: 如果覆盖这个方法，必须调用 ``super()``。

source: The ``view`` part of the view -- the method that accepts a ``request`` argument plus arguments, and returns an HTTP response.
zh_hans: 视图的 ``view`` 部分 -- 接受 ``request`` 参数加参数的方法，并返回 HTTP 响应。

source: The default implementation will inspect the HTTP method and attempt to delegate to a method that matches the HTTP method; a ``GET`` will be delegated to ``get()``, a ``POST`` to ``post()``, and so on.
zh_hans: 默认的实现将检查 HTTP 方法，并尝试委托给与 HTTP 方法相匹配的方法；``GET`` 将委托给 ``get()``，``POST`` 将委托给 ``post()``，以此类推。
